Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Service name "%s" is not in the list of well-known services. This is allowed but unusual.
ko_kr: 힙 오버플로입니다.
zh_cn: 服务名称 \"%s\" 不在已知服务列表中。这是允许的，但不常见。

source: Protocol "%s" is not in the list of well-known protocols. Common protocols are _tcp and _udp.
ko_kr: 버퍼 오버플로입니다.
zh_cn: 协议 \"%s\" 不在已知协议列表中。常见协议是 _tcp 和 _udp。

source: Invalid domain name in SRV record.
ko_kr: 버퍼 언더플로입니다.
zh_cn: SRV 记录中的域名无效。

source: SRV record content must have weight, port and target (3 fields). Priority should be in the priority field.
ko_kr: 세그멘테이션 오류입니다.

source: Invalid value for the weight field of the SRV record. Must be 0-65535.
ko_kr: NULL 포인터 역참조입니다.
zh_cn: SRV 记录权重字段的值无效。必须为 0-65535。

source: Invalid value for the port field of the SRV record. Must be 1-65535.
ko_kr: 댕글링 포인터입니다.
zh_cn: SRV 记录端口字段的值无效。必须为 1-65535。

source: Port %d differs from the standard port %d for %s service. This is allowed but unusual.
ko_kr: 메모리 누수입니다.
zh_cn: 端口 %d 与 %s 服务的标准端口 %d 不同。这是允许的，但不常见。

source: SRV target cannot be empty.
ko_kr: 리소스 누수입니다.
zh_cn: SRV 目标不能为空。

source: When target is "." (no service), port and weight should both be 0.
ko_kr: 잘못된 메모리 액세스입니다.
zh_cn: 当目标为 \".\"（无服务）时，端口和权重都应为 0。

source: Invalid SRV target.
ko_kr: 정렬되지 않은 메모리 액세스입니다.
zh_cn: 无效的 SRV 目标。

source: Invalid value for the priority field of the SRV record.
ko_kr: 메모리를 할당할 수 없습니다.
zh_cn: SRV 记录优先级字段的值无效。

source: Unspecified (::) or loopback (::1) IPv6 addresses should not be used in AAAA records.
ko_kr: 메모리를 재할당할 수 없습니다.
zh_cn: 未指定 (::) 或回环 (::1) IPv6 地址不应在 AAAA 记录中使用。

source: Site-local IPv6 addresses (fec0::/10) are deprecated and should not be used.
ko_kr: 메모리를 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 站点本地 IPv6 地址 (fec0::/10) 已被弃用，不应使用。

source: Invalid value for priority field. AAAA records must have priority value of 0.
ko_kr: 리소스를 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 优先级字段的值无效。AAAA 记录的优先级值必须为 0。

source: NSEC3 record owner names should typically be a Base32hex encoded hash followed by the zone name (e.g., "B4Q3JBMLEL2C7EMPGKUDAMPIP4DI4C2L.example.com").
ko_kr: 리소스를 해제할 수 없습니다.
zh_cn: NSEC3 记录所有者名称通常应为 Base32hex 编码的哈希值，后跟区域名称（例如，\"B4Q3JBMLEL2C7EMPGKUDAMPIP4DI4C2L.example.com\"）。

source: NSEC3 record content cannot be empty.
ko_kr: 잠금을 획득할 수 없습니다.
zh_cn: NSEC3 记录内容不能为空。

source: NSEC3 record contains invalid characters.
ko_kr: 잠금을 해제할 수 없습니다.
zh_cn: NSEC3 记录包含无效字符。

source: According to RFC 5155 and RFC 9077, NSEC3 records should have the same TTL as the SOA minimum TTL field.
ko_kr: 교착 상태가 감지되었습니다.
zh_cn: 根据 RFC 5155 和 RFC 9077，NSEC3 记录应与 SOA 最小 TTL 字段具有相同的 TTL。

source: NSEC3 records are part of DNSSEC and should only be managed alongside other DNSSEC records (DNSKEY, RRSIG, etc.).
ko_kr: 경쟁 조건이 감지되었습니다.
zh_cn: NSEC3 记录是 DNSSEC 的一部分，应仅与其他 DNSSEC 记录（DNSKEY、RRSIG 等）一起管理。

source: Manually editing NSEC3 records is not recommended as they are typically generated automatically by DNSSEC-aware nameservers.
ko_kr: 스레드를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 不建议手动编辑 NSEC3 记录，因为它们通常由支持 DNSSEC 的名称服务器自动生成。

source: NSEC3 records require a corresponding NSEC3PARAM record at the zone apex to indicate the NSEC3 parameters in use.
ko_kr: 스레드를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: NSEC3 记录需要在区域顶点处有相应的 NSEC3PARAM 记录来指示正在使用的 NSEC3 参数。

source: NSEC3 record must contain at least hash algorithm, flags, iterations, salt, and next hashed owner name.
ko_kr: 스레드를 중지할 수 없습니다.
zh_cn: NSEC3 记录必须至少包含哈希算法、标志、迭代次数、盐值和下一个哈希所有者名称。

source: NSEC3 hash algorithm must be 1 (SHA-1).
ko_kr: 스레드를 조인할 수 없습니다.
zh_cn: NSEC3 哈希算法必须为 1 (SHA-1)。

source: NSEC3 flags must be 0 or 1.
ko_kr: 스레드를 분리할 수 없습니다.
zh_cn: NSEC3 标志必须为 0 或 1。

source: NSEC3 iterations must be between 0 and 2500.
ko_kr: 프로세스를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: NSEC3 迭代次数必须在 0 到 2500 之间。

source: NSEC3 salt must be - (for empty) or a hexadecimal value.
ko_kr: 프로세스를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: NSEC3 盐值必须为 -（表示空）或十六进制值。

source: NSEC3 next hashed owner name must be a valid Base32hex encoded value (using characters 0-9 and A-V).
ko_kr: 프로세스를 중지할 수 없습니다.
zh_cn: NSEC3 下一个哈希所有者名称必须是有效的 Base32hex 编码值（使用字符 0-9 和 A-V）。

source: Type bit maps should be present to indicate which RR types exist at the original owner name.
ko_kr: 프로세스를 종료할 수 없습니다.
zh_cn: 应存在类型位映射以指示原始所有者名称处存在哪些 RR 类型。

source: NSEC3 record contains an invalid record type: %s
ko_kr: 프로세스를 대기할 수 없습니다.
zh_cn: NSEC3 记录包含无效的记录类型：%s

source: RRSIG type should typically be present in NSEC3 type bit maps for DNSSEC-signed zones.
ko_kr: 프로세스를 시그널할 수 없습니다.
zh_cn: 对于 DNSSEC 签名区域，RRSIG 类型通常应存在于 NSEC3 类型位映射中。

source: This NSEC3 record contains both SOA and NS types, indicating it might be for a zone apex.
ko_kr: 파이프를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 此 NSEC3 记录包含 SOA 和 NS 类型，表明它可能用于区域顶点。

source: For a zone apex using NSEC3, the NSEC3PARAM type should typically be present along with DNSKEY.
ko_kr: 소켓을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 对于使用 NSEC3 的区域顶点，NSEC3PARAM 类型通常应与 DNSKEY 一起存在。

source: Invalid characters have been used in this record.
ko_kr: 소켓을 바인드할 수 없습니다.
zh_cn: 此记录中使用了无效字符。

source: You cannot use html tags for this type of record.
ko_kr: 소켓에서 수신할 수 없습니다.
zh_cn: 此类型的记录不能使用 HTML 标签。

source: Add quotes around TXT record content.
ko_kr: 소켓을 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 在 TXT 记录内容周围添加引号。

source: Invalid domain name format.
ko_kr: 소켓을 허용할 수 없습니다.
zh_cn: 无效的域名格式。

source: This appears to be an ENUM domain. NAPTR records should use E2U service field and follow RFC 6116.
ko_kr: 소켓으로 전송할 수 없습니다.
zh_cn: 这似乎是一个 ENUM 域。NAPTR 记录应使用 E2U 服务字段并遵循 RFC 6116。

source: Complex regexp patterns in NAPTR records can be difficult to debug and maintain.
ko_kr: 소켓에서 수신할 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 记录中的复杂正则表达式模式可能难以调试和维护。

source: This record follows RFC 3403. Be aware that some DNS servers may not fully support all NAPTR features.
ko_kr: 소켓을 닫을 수 없습니다.
zh_cn: 此记录遵循 RFC 3403。请注意，某些 DNS 服务器可能不完全支持所有 NAPTR 功能。

source: Invalid value for priority field. NAPTR records have priority within the content field and must have a priority value of 0.
ko_kr: 소켓을 종료할 수 없습니다.
zh_cn: 优先级字段的值无效。NAPTR 记录在内容字段中具有优先级，必须具有 0 的优先级值。

source: NAPTR record must contain order, preference, flags, service, regexp, and replacement values.
ko_kr: 소켓 옵션을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 记录必须包含顺序、首选项、标志、服务、正则表达式和替换值。

source: NAPTR record order must be a number between 0 and 65535.
ko_kr: 소켓 옵션을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 记录顺序必须是 0 到 65535 之间的数字。

source: NAPTR record preference must be a number between 0 and 65535.
ko_kr: 환경 변수를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 记录首选项必须是 0 到 65535 之间的数字。

source: NAPTR record flags must be a quoted string.
ko_kr: 환경 변수를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 记录标志必须是带引号的字符串。

source: NAPTR record flags must contain only A, P, S, or U.
ko_kr: 작업 디렉터리를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 记录标志只能包含 A、P、S 或 U。

source: NAPTR record service must be a quoted string.
ko_kr: 작업 디렉터리를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 记录服务必须是带引号的字符串。

source: NAPTR record regexp must be a quoted string.
ko_kr: 타임존을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 记录正则表达式必须是带引号的字符串。

source: NAPTR record replacement must be either "." or a valid fully-qualified domain name.
ko_kr: 로케일을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 记录替换必须是 \".\" 或有效的完全限定域名。

source: NAPTR record with a regexp must have "." as the replacement.
ko_kr: umask를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 带有正则表达式的 NAPTR 记录必须将 \".\" 作为替换。

source: NAPTR service must follow the format: [protocol][+rs][+rs]... where protocol and rs start with a letter and contain alphanumeric characters, hyphens, colons, or plus signs (max 32 chars each).
ko_kr: 사용자 ID를 설정할 수 없습니다.

source: Terminal flags "S", "A", "U", and "P" should not be combined with other flags.
ko_kr: 그룹 ID를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 终端标志 \"S\"、\"A\"、\"U\" 和 \"P\" 不应与其他标志组合。

source: NAPTR regexp must start with a delimiter character.
ko_kr: 우선순위를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 正则表达式必须以分隔符字符开头。

source: NAPTR regexp must have the format delimiter+pattern+delimiter+replacement+delimiter+flags.
ko_kr: 리소스 한도를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 正则表达式必须具有格式：分隔符+模式+分隔符+替换+分隔符+标志。

source: NAPTR regexp flags (after third delimiter) should only contain "i" or be empty.
ko_kr: 리소스 한도를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 正则表达式标志（第三个分隔符之后）应仅包含 \"i\" 或为空。

source: This appears to be an ENUM NAPTR record (RFC 6116). Ensure the domain is under e164.arpa or a private ENUM tree.
ko_kr: 시스템 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 这似乎是 ENUM NAPTR 记录 (RFC 6116)。确保域在 e164.arpa 或私有 ENUM 树下。

source: ENUM records should have the "U" flag to indicate URI output.
ko_kr: 호스트 이름을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: ENUM 记录应具有 \"U\" 标志以指示 URI 输出。

source: NAPTR regexp contains potentially dangerous pattern:
ko_kr: 호스트 이름을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 正则表达式包含潜在危险模式：

source: NAPTR regexp is too long. Maximum length is 1000 characters.
ko_kr: 도메인 이름을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: NAPTR 正则表达式太长。最大长度为 1000 个字符。

source: DNSKEY records are typically placed at the zone apex. This record does not appear to be at a zone apex, which is unusual for DNSSEC deployments.
ko_kr: 도메인 이름을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: DNSKEY 记录通常放置在区域顶点。此记录似乎不在区域顶点，这对于 DNSSEC 部署来说是不寻常的。

source: Priority field for DNSKEY records must be 0 or empty.
ko_kr: 시스템 시간을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: DNSKEY 记录的优先级字段必须为 0 或为空。

source: DNSKEY record must contain flags, protocol, algorithm and public-key separated by spaces.
ko_kr: 시스템 시간을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: DNSKEY 记录必须包含由空格分隔的标志、协议、算法和公钥。

source: DNSKEY flags must be 0, 256, or 257.
ko_kr: 난수를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: DNSKEY 标志必须为 0、256 或 257。

source: Flag value 0 indicates this key is NOT intended for use as a zone key in DNSSEC. Make sure this is intentional.
ko_kr: UUID를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 标志值 0 表示此密钥不用作 DNSSEC 中的区域密钥。请确保这是故意的。

source: Flag value 256 indicates this is a Zone Signing Key (ZSK) with Zone Key bit set and SEP bit unset.
ko_kr: 해시를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 标志值 256 表示这是一个区域签名密钥 (ZSK)，设置了区域密钥位且未设置 SEP 位。

source: Flag value 257 indicates this is a Key Signing Key (KSK) with both Zone Key and SEP bits set.
ko_kr: 체크섬을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 标志值 257 表示这是一个密钥签名密钥 (KSK)，同时设置了区域密钥和 SEP 位。

source: DNSKEY protocol must be 3.
ko_kr: 체크섬을 확인할 수 없습니다.
zh_cn: DNSKEY 协议必须为 3。

source: DNSKEY algorithm must be a number between 1 and 16.
ko_kr: CRC를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: DNSKEY 算法必须是 1 到 16 之间的数字。

source: ECDSAP256SHA256 (algorithm 13) is the RECOMMENDED algorithm for DNSSEC signing according to RFC 8624.
ko_kr: CRC를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 根据 RFC 8624，ECDSAP256SHA256（算法 13）是 DNSSEC 签名的推荐算法。

source: %s (algorithm %d) is a MUST implement algorithm according to RFC 8624.
ko_kr: 서명을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 根据 RFC 8624，%s（算法 %d）是必须实现的算法。

source: %s (algorithm %d) is specified as optional for implementation in RFC 8624.
ko_kr: 서명을 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 在 RFC 8624 中，%s（算法 %d）被指定为可选实现。

source: %s (algorithm %d) is DEPRECATED according to RFC 8624. Do not use this algorithm for new deployments.
ko_kr: 인증서를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 根据 RFC 8624，%s（算法 %d）已被弃用。不要在新部署中使用此算法。

source: Algorithm %d MUST NOT be implemented according to RFC 8624. This value should not be used.
ko_kr: 인증서를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 根据 RFC 8624，算法 %d 不得实现。不应使用此值。

source: DNSKEY public key must be valid base64-encoded data.
ko_kr: 인증서가 만료되었습니다.
zh_cn: DNSKEY 公钥必须是有效的 base64 编码数据。

source: RSA key size is less than 2048 bits. RFC 8624 recommends a minimum of 2048 bits for RSA keys.
ko_kr: 인증서가 아직 유효하지 않습니다.
zh_cn: RSA 密钥大小小于 2048 位。RFC 8624 建议 RSA 密钥至少为 2048 位。

source: Base64 encoding has incorrect padding.
ko_kr: 인증서가 해지되었습니다.
zh_cn: Base64 编码的填充不正确。

source: Invalid base64 characters detected.
ko_kr: 인증서 체인이 잘못되었습니다.
zh_cn: 检测到无效的 base64 字符。

source: Invalid base64 encoding.
ko_kr: 인증서 목적이 잘못되었습니다.
zh_cn: 无效的 base64 编码。

source: There is no managed zone for domain: %s.
ko_kr: 인증서 주체가 잘못되었습니다.
zh_cn: 域 %s 没有托管区域。

source: Adding IPv6 domain records from reverse zones is not supported yet.
ko_kr: 인증서 발급자가 잘못되었습니다.
zh_cn: 尚不支持从反向区域添加 IPv6 域记录。

source: This domain record was not valid and could not be added.
ko_kr: 인증서 일련번호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 此域记录无效，无法添加。

source: The domain record was successfully added.
ko_kr: 인증서 확장자가 잘못되었습니다.
zh_cn: 域记录已成功添加。

source: Unable to find domain with the given ID.
ko_kr: 인증서 키 사용이 잘못되었습니다.
zh_cn: 无法找到具有给定 ID 的域。

source: Unknown record type.
ko_kr: 인증서 확장 키 사용이 잘못되었습니다.
zh_cn: 未知的记录类型。

source: API functionality is disabled.
ko_kr: 인증서 기본 제약 조건이 잘못되었습니다.
zh_cn: API 功能已禁用。

source: You do not have permission to create API keys.
ko_kr: 인증서 주체 대체 이름이 잘못되었습니다.
zh_cn: 您没有创建 API 密钥的权限。

source: You have reached the maximum number of API keys allowed.
ko_kr: 인증서 이름 제약 조건이 잘못되었습니다.
zh_cn: 您已达到允许的 API 密钥的最大数量。

source: You do not have permission to update API keys.
ko_kr: 인증서 정책이 잘못되었습니다.
zh_cn: 您没有更新 API 密钥的权限。

source: You do not have permission to delete API keys.
ko_kr: 인증서 정책 매핑이 잘못되었습니다.
zh_cn: 您没有删除 API 密钥的权限。

source: You do not have permission to regenerate API keys.
ko_kr: 인증서 정책 제약 조건이 잘못되었습니다.
zh_cn: 您没有重新生成 API 密钥的权限。

source: No SOA record present, or active, in zone. This is required for DNSSEC.
ko_kr: 인증서 CRL 배포 지점이 잘못되었습니다.

source: Add an SOA record to the zone before attempting to sign it.
ko_kr: 인증서 권한 정보 액세스가 잘못되었습니다.

source: Zone has %d SOA records. Only one SOA record is allowed per zone.
ko_kr: 인증서 주체 키 식별자가 잘못되었습니다.

source: Remove duplicate SOA records, keeping only one.
ko_kr: 인증서 권한 키 식별자가 잘못되었습니다.

source: SOA record not at apex. Found at "%s" but zone is "%s".
ko_kr: 백업 작업을 생성할 수 없습니다.

source: Move the SOA record to the zone apex.
ko_kr: 백업 작업을 시작할 수 없습니다.

source: SOA record has invalid content format.
ko_kr: 백업 작업을 중지할 수 없습니다.

source: SOA format should be: primary-ns hostmaster serial refresh retry expire minimum
ko_kr: 백업 작업을 삭제할 수 없습니다.

source: Zone has no NS (Name Server) records at the apex. At least one apex NS record is required for DNSSEC.
ko_kr: 복원 작업을 생성할 수 없습니다.

source: Add NS records at the zone apex for your authoritative name servers.
ko_kr: 복원 작업을 시작할 수 없습니다.

source: DNSSEC signing cannot proceed due to the following errors:
ko_kr: 복원 작업을 중지할 수 없습니다.

source: Additionally, the following warnings were found:
ko_kr: 복원 작업을 삭제할 수 없습니다.

source: The following warnings were found:
ko_kr: 예약 작업을 생성할 수 없습니다.

source: Unknown database type.
ko_kr: 예약 작업을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 未知的数据库类型。

source: There is no matching reverse-zone for: %s.
ko_kr: 예약 작업을 중지할 수 없습니다.
zh_cn: %s 没有匹配的反向区域。

source: A PTR record for %s pointing to %s already exists.
ko_kr: 예약 작업을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 指向 %s 的 %s 的 PTR 记录已存在。

source: Reverse record added. Warning: A PTR record for %s already exists pointing to: %s. Having multiple PTR records for the same IP is not recommended.
ko_kr: 크론 작업을 생성할 수 없습니다.

source: You do not have the permission to add SOA record.
ko_kr: 크론 작업을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有添加 SOA 记录的权限。

source: You do not have the permission to add NS record.
ko_kr: 크론 작업을 중지할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有添加 NS 记录的权限。

source: A record with this hostname, type, and content already exists.
ko_kr: 크론 작업을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 具有此主机名、类型和内容的记录已存在。

source: You do not have the permission to edit this SOA record.
ko_kr: 대기열 작업을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有编辑此 SOA 记录的权限。

source: You do not have the permission to edit this NS record.
ko_kr: 대기열 작업을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有编辑此 NS 记录的权限。

source: You do not have the permission to delete SOA records.
ko_kr: 대기열 작업을 중지할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有删除 SOA 记录的权限。

source: You do not have the permission to delete NS records.
ko_kr: 대기열 작업을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有删除 NS 记录的权限。

source: Invalid argument(s) given to function %s %s
ko_kr: 워커를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 给函数 %s %s 提供了无效参数

source: There is already a supermaster with this IP address and hostname.
ko_kr: 워커를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 已存在具有此 IP 地址和主机名的超级主服务器。

source: Invalid argument(s) given to function %s
ko_kr: 워커를 중지할 수 없습니다.
zh_cn: 给函数 %s 提供了无效参数

source: The selected user already owns the zone.
ko_kr: 워커를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 选定的用户已拥有该区域。

source: Home
ko_kr: 작업을 대기열에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 主页

source: API Keys
ko_kr: 작업을 대기열에서 제거할 수 없습니다.
zh_cn: API 密钥

source: API Key Regenerated
ko_kr: 작업을 처리할 수 없습니다.
zh_cn: API 密钥已重新生成

source: API Key Regenerated Successfully
ko_kr: 작업을 재시도할 수 없습니다.
zh_cn: API 密钥重新生成成功

source: IMPORTANT: Save your new API key now!
ko_kr: 작업에 실패했습니다.
zh_cn: 重要：请立即保存您的新 API 密钥！

source: This is the only time your new API key will be displayed. Please save it now as you won't be able to see it again.
ko_kr: 작업이 시간 초과되었습니다.
zh_cn: 这是您的新 API 密钥唯一一次显示。请立即保存，因为您将无法再次看到它。

source: Name:
ko_kr: 작업이 취소되었습니다.
zh_cn: 名称：

source: New API Key:
ko_kr: 검색 인덱스를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 新 API 密钥：

source: Copy
ko_kr: 검색 인덱스를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 复制

source: Created at:
ko_kr: 검색 인덱스를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 创建时间：

source: Expires at:
ko_kr: 문서를 인덱싱할 수 없습니다.
zh_cn: 到期时间：

source: Never
ko_kr: 문서 인덱스를 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 永不

source: Status:
ko_kr: 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 状态：

source: Disabled
ko_kr: 잘못된 검색 쿼리입니다.
zh_cn: 已禁用

source: Expired
ko_kr: 검색 결과가 없습니다.
zh_cn: 已过期

source: Active
ko_kr: 검색 결과가 너무 많습니다.
zh_cn: 活跃

source: Return to API Keys
ko_kr: 캐시 키를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 返回 API 密钥

source: Copied!
ko_kr: 캐시 항목을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 已复制！

source: Reverse Zones
ko_kr: 캐시 항목을 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 反向区域

source: Forward Zones
ko_kr: 캐시 항목을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 正向区域

source: Deactivate key
ko_kr: 캐시를 무효화할 수 없습니다.
zh_cn: 停用密钥

source: Activate key
ko_kr: 캐시를 플러시할 수 없습니다.
zh_cn: 激活密钥

source: Deactivate DNSSEC Key
ko_kr: 캐시 통계를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 停用 DNSSEC 密钥

source: Activate DNSSEC Key
ko_kr: 세션을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 激活 DNSSEC 密钥

source: You are about to deactivate a DNSSEC key (ID
ko_kr: 세션을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 您即将停用 DNSSEC 密钥（ID

source: Deactivating an active key will affect the security of your zone and may cause validation failures.
ko_kr: 세션을 복원할 수 없습니다.
zh_cn: 停用活跃密钥将影响您区域的安全性，并可能导致验证失败。

source: Are you sure you want to proceed?
ko_kr: 세션을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要继续吗？

source: You are about to activate a DNSSEC key (ID
ko_kr: 세션을 무효화할 수 없습니다.
zh_cn: 您即将激活 DNSSEC 密钥（ID

source: Activating this key will make it part of the active DNSSEC signing chain for this zone.
ko_kr: 세션을 재생성할 수 없습니다.
zh_cn: 激活此密钥将使其成为此区域活跃 DNSSEC 签名链的一部分。

source: Key Details
ko_kr: 세션 데이터를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 密钥详细信息

source: Type
ko_kr: 세션 데이터를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 类型

source: Algorithm
ko_kr: 세션 데이터를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 算法

source: Bits
ko_kr: 쿠키를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 位数

source: Status
ko_kr: 쿠키를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 状态

source: Inactive
ko_kr: 쿠키를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 非活跃

source: Cancel
ko_kr: 플래시 메시지를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 取消

source: Edit API Key
ko_kr: 플래시 메시지를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 编辑 API 密钥

source: Name
ko_kr: 플래시 메시지를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 名称

source: Please provide a name for this API key
ko_kr: 리디렉션할 수 없습니다.
zh_cn: 请为此 API 密钥提供名称

source: A descriptive name to help you identify this key
ko_kr: 잘못된 리디렉션 URL입니다.
zh_cn: 帮助您识别此密钥的描述性名称

source: Expires at
ko_kr: 순환 리디렉션이 감지되었습니다.
zh_cn: 到期时间

source: Leave empty for a key that never expires
ko_kr: 너무 많은 리디렉션입니다.
zh_cn: 留空表示密钥永不过期

source: Disable this API key
ko_kr: 헤더를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 禁用此 API 密钥

source: Disabled keys cannot be used for authentication
ko_kr: 헤더가 이미 전송되었습니다.
zh_cn: 已禁用的密钥不能用于身份验证

source: Update API Key
ko_kr: 응답을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 更新 API 密钥

source: * Required fields
ko_kr: 응답이 이미 전송되었습니다.
zh_cn: * 必填字段

source: API Key Information
ko_kr: 출력을 버퍼링할 수 없습니다.
zh_cn: API 密钥信息

source: Created at
ko_kr: 출력을 플러시할 수 없습니다.
zh_cn: 创建时间

source: Last used
ko_kr: 출력을 정리할 수 없습니다.
zh_cn: 最后使用

source: Additional Actions
ko_kr: 템플릿을 렌더링할 수 없습니다.
zh_cn: 其他操作

source: Regenerate API Key
ko_kr: 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 重新生成 API 密钥

source: Creates a new key, invalidating the old one
ko_kr: 잘못된 템플릿 구문입니다.
zh_cn: 创建新密钥，使旧密钥失效

source: Delete API Key
ko_kr: 템플릿 변수가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 删除 API 密钥

source: Permanently removes this key
ko_kr: 템플릿 필터가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 永久删除此密钥

source: Zone templates
ko_kr: 템플릿 함수가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 区域模板

source: Edit record
ko_kr: 템플릿 블록이 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 编辑记录

source: Reminder
ko_kr: 템플릿 매크로가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 提醒

source: After editing this record, remember to update the zones using this template by clicking "Update zones" on the template page.
ko_kr: 템플릿 상속이 잘못되었습니다.
zh_cn: 编辑此记录后，请记住通过在模板页面上点击\"更新区域\"来更新使用此模板的区域。

source: Edit record in zone template
ko_kr: 템플릿 포함이 잘못되었습니다.
zh_cn: 编辑区域模板中的记录

source: Modify the record for this zone template
ko_kr: 라우트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 修改此区域模板的记录

source: Provide a name for your record
ko_kr: 잘못된 라우트 패턴입니다.
zh_cn: 为您的记录提供名称

source: Example: [ZONE] for the zone itself, or subdomain.[ZONE] for a subdomain
ko_kr: 라우트 매개변수가 누락되었습니다.
zh_cn: 示例：[ZONE] 表示区域本身，或 subdomain.[ZONE] 表示子域

source: Valid range: 0-65535
ko_kr: 잘못된 라우트 매개변수입니다.
zh_cn: 有效范围：0-65535

source: Only for MX, SRV, KX, NAPTR
ko_kr: 미들웨어를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 仅适用于 MX、SRV、KX、NAPTR

source: Valid range: 0-2147483647
ko_kr: 미들웨어가 실패했습니다.
zh_cn: 有效范围：0-2147483647

source: Content
ko_kr: 컨트롤러를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 内容

source: Provide content for your zone record
ko_kr: 액션을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 为您的区域记录提供内容

source: Warning: CNAME records at the domain root (zone apex) are not recommended and may cause issues. SOA and NS records are required at the domain root and cannot coexist with CNAME.
ko_kr: 서비스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 警告：不建议在域根（区域顶点）使用 CNAME 记录，这可能会导致问题。域根需要 SOA 和 NS 记录，不能与 CNAME 共存。

source: Tip: For SOA records, use <code>[ZONE]</code> as the name and <code>[NS1] [HOSTMASTER] [SERIAL] 28800 7200 604800 86400</code> as the content. SOA records are required for proper DNS zone functionality.
ko_kr: 저장소를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 提示：对于 SOA 记录，使用 <code>[ZONE]</code> 作为名称，使用 <code>[NS1] [HOSTMASTER] [SERIAL] 28800 7200 604800 86400</code> 作为内容。SOA 记录是正确的 DNS 区域功能所必需的。

source: Update record
ko_kr: 모델을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 更新记录

source: Reset
ko_kr: 엔터티를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 重置

source: Template Placeholders
ko_kr: 값 객체를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 模板占位符

source: Placeholder
ko_kr: 집계를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 占位符

source: Description
ko_kr: 이벤트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 描述

source: Substituted with current zone name
ko_kr: 리스너를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 替换为当前区域名称

source: Substituted with domain name without TLD
ko_kr: 핸들러를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 替换为不含 TLD 的域名

source: Substituted with top-level domain
ko_kr: 명령을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 替换为顶级域

source: Substituted with current date and 2 numbers
ko_kr: 쿼리를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 替换为当前日期和 2 个数字

source: Substituted with 1st name server
ko_kr: DTO를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 替换为第 1 个名称服务器

source: Substituted with 2nd name server
ko_kr: 매퍼를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 替换为第 2 个名称服务器

source: Substituted with 3rd name server
ko_kr: 변환기를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 替换为第 3 个名称服务器

source: Substituted with 4th name server
ko_kr: 검증기를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 替换为第 4 个名称服务器

source: Substituted with hostmaster
ko_kr: 정규화기를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 替换为 hostmaster

source: Example Records
ko_kr: 직렬화기를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 示例记录

source: Name Examples
ko_kr: 역직렬화기를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 名称示例

source: For a subdomain: <code>subdomain.[ZONE]</code>
ko_kr: 포맷터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 对于子域：<code>subdomain.[ZONE]</code>

source: For a wildcard record: <code>*.[ZONE]</code>
ko_kr: 파서를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 对于通配符记录：<code>*.[ZONE]</code>

source: For the domain itself: <code>[ZONE]</code>
ko_kr: 렉서를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 对于域本身：<code>[ZONE]</code>

source: Content Examples
ko_kr: 토크나이저를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 内容示例

source: A record: <code>192.0.2.10</code>
ko_kr: 컴파일러를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: A 记录：<code>192.0.2.10</code>

source: CNAME: <code>target.[ZONE]</code> or <code>example.com.</code>
ko_kr: 인터프리터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: CNAME：<code>target.[ZONE]</code> 或 <code>example.com.</code>

source: Supermasters
ko_kr: 평가기를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 超级主服务器

source: Edit supermaster
ko_kr: 실행기를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 编辑超级主服务器

source: Edit Supermaster
ko_kr: 러너를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 编辑超级主服务器

source: IP address of supermaster
ko_kr: 빌더를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 超级主服务器的 IP 地址

source: Enter the IP address of the master nameserver
ko_kr: 팩토리를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 输入主名称服务器的 IP 地址

source: Provide ip address
ko_kr: 프로토타입을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 提供 IP 地址

source: Hostname in NS record
ko_kr: 싱글톤을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: NS 记录中的主机名

source: Enter the hostname as it appears in the NS record
ko_kr: 어댑터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 输入在 NS 记录中显示的主机名

source: Provide host name
ko_kr: 브리지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 提供主机名

source: Account
ko_kr: 컴포지트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 账户
